- Поиск не работает
Шаги:
1. Перейти на страницу с поисковой строкой, например, на главную страницу
2. Вписать название существующего продукта (Casio MRP-700-1AVEF)
3. Выполнить поиск
Ожидаемый результат: На странице отобразиться карточка существующего продукта (Casio MRP-700-1AVEF)
Фактический результат: На странице отображаются другие карточки, но ожидаемого нет

- Оформление заказа не работает у пользователя
Шаги:
0. Войти под своей учётной записью - опцонально
1. Добавить в корзину любой товар
2. Перейти на страницу оформления заказа
3. Заполнить форму валидными данными
4. Отправить форму
Ожидаемый результат: Успешно выполненный заказ
Фактический результат: Страница с исключением
